你叫多多良，是日本嘉永年间江户蒲贺人，一个很有才能但平凡的小木工。
时为幕府藩政时期，你的村落因为交付幕府订单延误惹怒了地方将军大人，这天本来是你的迎娶青梅竹马的大喜日子，可一队武士闯进了村里……
整个村落几乎被罚罪斩尽……你看着武士们一个一个把你的至亲、好友、恋人斩杀殆尽，村庄被焚。恐惧与仇恨让你熬过了被灰烬掩埋的三天，从尸堆中爬出后，村落惨状让你几近疯狂，你在歇斯底里中向神佛恶鬼祈愿，祈愿复仇，祈愿获得力量毁掉幕府……这种愿望想也不可能实现，但……冥冥之中，你听到了一个回应:

我可以满足你的愿望
只要你能为我做一件事

做什么？

为我修一座塔，越高越好

可我没有材料……

不，你有，就这些燃烧的树木、焚毁的房屋、至亲的遗骨……加上你的木工技术，就用它们为我做一个塔吧。只要做到了，我就实现你的复仇


不知道哪来的力气和意志，多多良真的用尸骸与灰烬做了一座高耸的塔。

那个声音又说:很好，现在塔已完成，明天开始，只要你能登上塔顶，点燃那根还没来得及点亮的喜烛，你的复仇就可以实现了！
不过这次……我不会再庇佑你，塔中的存在都很危险，你要靠自己的力量登顶，证明你的仇恨……


你，多多良，举着一根喜烛，开始登塔……

登顶点亮结局:
你点亮了喜烛，一路上护着你的至亲幽魂们渐渐散去，你也精疲力尽倒地不起，塔绽放出了强烈的光芒……

三天后，一支船队借着你的塔光穿越江户湾抵达蒲贺港，人们纷纷侧目，因为这支船队是黑色的……他的船长叫马修佩里

一年后，日美亲善条约签订，日本锁国结束
幕府通知走向陌路
史称:黑船事件